# 单词笔记

第1到第42章为基础词汇，必会；第43到第70章为进阶词汇，必会，但是不需要背例句。

## chapter 01

### abstract 

**adj.** 抽象的；非具体的；深奥的
**v.** 提取；抽取
**n.** 摘要；概要

**例句：** ***Please abstract this scientific article.*** 请写出这篇科学论文的摘要

**相似词：**

**易混淆词：**

[contract](#contract)   &emsp; 合同
[distract](#distract)   &emsp; 分心
[extract](#extract)     &emsp; 提取
[subtract](#subtract)   &emsp; 减去

**扩展：**

### abundance

**n.** 丰富；充足

**例句：** ***Every one wishes to own money in abundance.*** 每个人都希望拥有充裕的金钱

**相似词：**

**易混淆词：**

### abuse

**n.&v.** 滥用；虐待；辱骂

**例句：** ***He shouted abuse when the manager told him to leave.*** 经理叫他离开时，他破口大骂。

**相似词：**

**易混淆词：**

**扩展：**

### baggage

**n.** 行李（不可数名词）

**相似词：**

[luggage](#luggage)   &emsp; 行李（不可数名词）

**易混淆词：**

[bandage](#bandage)   &emsp; 绷带
[garbage](#garbage)   &emsp; 垃圾
[sausage](#sausage)   &emsp; 香肠

**扩展：**

### candidate

**n.** 候选人；应试者

**例句：** ***She has been nominated as a candidate for the presidency.*** 她已经被提名为总统候选人。

**相似词：**

[luggage](#luggage)   &emsp; 行李（不可数名词）

**易混淆词：**

[bandage](#bandage)   &emsp; 绷带
[garbage](#garbage)   &emsp; 垃圾
[sausage](#sausage)   &emsp; 香肠

**扩展：**

### canteen

**n.** 食堂

**例句：** ***The canteen was closed.*** 食堂关门了。

**相似词：**

[buffet](#buffet)   &emsp; 自助餐
[cafeteria](#cafeteria)   &emsp; 自主饭堂；餐厅
[restaurant](#restaurant)   &emsp; 餐厅

**易混淆词：**

**扩展：**

### capable

**adj.** 有能力的

**例句：** ***He is a capable man.*** 他是一个有能力的人。

**相似词：**

[competent](#competent)   &emsp; 有能力的

**易混淆词：**

[cable](#cable)   &emsp; 钢缆；线缆
[capacity](#capacity)   &emsp; 容量；能力；身份

**扩展：**

***be capable of doing sth*** 有能力做某事

### capacity

**n.** 容量；能力；身份

**例句：** ***production capacity*** 

**易混淆词：**

[capital](#capital)   &emsp; 首都；资金；大写字母
[capability](#capability)   &emsp; 能力；才能

### capital

**n.** 首都；资金；大写字母；省会

**例句：** ***Washington D.C is the capital of the United States.*** 华盛顿是美国的首都

**易混淆词：**

[capitalist](#capitalist)   &emsp; 资本主义的；资本家
[capitalism](#capitalism)   &emsp; 资本主义
[capture](#capture)   &emsp; 俘获

### data

**n.** 数据

**例句：** ***The data should be updated once a week.*** 

**易混淆词：**

[date](#date)   &emsp; 日期；约会
[diet](#diet)   &emsp; 日常饮食
[debt](#debt)   &emsp; 债务

### economy

**n.&adj.** 经济；节俭；经济的；便宜的

**例句：** ***Economy is in a recession.*** 经济正在衰退。 

**易混淆词：**

[economic](#economic)   &emsp; 经济的；经济上的
[economics](#economics)   &emsp; 经济学

### edition

**n.** 版本；版次

**例句：** ***His son was a pocket edition of himself.*** 他的儿子简直就是他的袖珍版。

**相似词：**

[format](#format)   &emsp; 版本；版式
[version](#version)   &emsp; 版本

**易混淆词：**

[edification](#edification)   &emsp; 启发；启迪

### facilitate

**v.** 使容易；使遍历；促进；帮助

**例句：** ***Modern inventions facilitate housework.*** 现代的许多发明使家务简单多了。

**相似词：**

[promote](#promote)   &emsp; 促进；推动
[boost](#boost)   &emsp; 促进；增加
[accelerate](#accelerate)   &emsp; 加快；增速
[encourage](#encourage)   &emsp; 促进；鼓励


**易混淆词：**

[faculty](#faculty)   &emsp; 才能；全体教职人员
[facility](#facility)   &emsp; 设备；设施
[affiliate](#affiliate)   &emsp; 使附属；隶属


### gamble

**n.&v.** 赌博；冒险；打赌

**例句：** ***Don't gamble with your future.*** 不要拿你的为来做赌注。

**相似词：**

[bet](#bet)   &emsp; 打赌

**易混淆词：**

[humble](#humble)   &emsp; 谦虚的，感到谦虚

### gang

**n.&v.** 一群；一帮；成群结队；合伙攻击

**例句：** ***a gang of criminals.*** 一群罪犯 

**扩展：**

以下均表示一群：
***a gang of*** 一群人
***a group of*** 一群人
***a cluster of*** 一群人
***a knot of*** 一群人
***a herd of*** 一群人
***a bunch of*** 一群（牛羊）

### hairdresser

**n.** 理发师

### identification

**n.** 识别；身份证明；鉴定

**例句：** ***His only means of identification was his passport.*** 他唯一的身份证明就是他的护照。 

**易混淆词：**

[identical](#identical)   &emsp; 相同的；同一的
[identity](#identity)   &emsp; 身份；同一性

### identify

**v.** 鉴定；识别；确认 

**例句：** ***I try to identify her perfume.*** 我尝试识别他用的是哪种香水。

**相似词：**

[recognize](#recognize)   &emsp; 辨认出；识别

### idiom

**n.** 成语；习语；惯用语

**例句：** ***"Never too old to learn" is an idiom.*** “活到老学到老”是一句习语。

**相似词：**

[proverb](#proverb)   &emsp; 谚语；格言

**易混淆词：**

[idiot](#idiot)   &emsp; 蠢货
[idle](#idle)   &emsp; 无所事事
[idol](#idol)   &emsp; 偶像

### idle

**v.&adj.** 无所事事；闲荡；懈怠的；懒散的

**例句：** ***idle away one's time.*** 虚度光阴

### jar

**n.&v.** 缸；坛子；罐子；冲突；不一致

**例句：** ***His opinions jar with mine.***  他的意见和我的不一致

**易混淆词：**

[jam](#jam)   &emsp; 果酱
[jaw](#jaw)   &emsp; 下巴
[jog](#jog)   &emsp; 慢跑；轻碰

**扩展：**

### jealous

**adj.** 

**例句：** ***She is jealous of our success.*** 她嫉妒我们的成功。

**相似词：**

[envy](#envy)   &emsp; (v.&n.)嫉妒

**易混淆词：**

[zealous](#zealous)   &emsp; 热心的

### labour

**n.** 老公；分娩；劳动；
**v.** 辛勤工作；分娩 

**例句：** ***We labour hard to finish our job.*** 我们努力干活，以把活干完。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[laborious](#laborious)   &emsp; 辛苦的；耗时费力的
[label](#label)   &emsp; 标签；商标

### lack

**n.&v.** 缺乏；短缺 

**例句：** ***We felt faint for lack of food.*** 我们因为缺乏食物而感到饥饿。

**易混淆词：**

[lake](#lake)   &emsp; 湖
[leak](#leak)   &emsp; **v.** 漏洞；**v.** 泄露
[lock](#lock)   &emsp; **v.** 锁上；**v.** 锁
[luck](#luck)   &emsp; 运气；气运
[lick](#lick)   &emsp; **v.** 舔； **n.** 少许

### magnify

**v.** 放大；扩大；夸大

**例句：** ***He likes to magnify his achievement.*** 他喜欢夸大他的成绩。

**相似词：**

[enlarge](#enlarge)   &emsp; （面积，范围）扩大
[increase](#increase)   &emsp; （统计，数值）增大；增长
[increase](#increase)   &emsp; （统计，数值）增大；增长
[exaggerate](#exaggerate)   &emsp; 夸大
[amplify](#)   &emsp; 放大（信号）；增强；详述

**易混淆词：**

[magnitule](#magnitude)   &emsp; 重要性；巨大；震级
[multitude](#multitude)   &emsp; 大量；众多

### naive

**adj.** 幼稚的；天真的

**例句：** ***The politician made a naive decision.*** 这个政治家做了一个不成熟的决定。

**相似词：**

[childlish](#childlish)   &emsp; 孩子气的
[innocent](#innocent)   &emsp; 天真的

**易混淆词：**

[native](#native)   &emsp; 本国的

### overview

**n.** 概述；概况

**例句：** ***Let me have an overview of our company.*** 我先讲一下我们公司的概况。 

**相似词：**

[summary](#summary)   &emsp; 总结；摘要
[profile](#profile)   &emsp; 简介；侧面像
[outline](#outline)   &emsp; 大纲
[generalization](#generalization)   &emsp; 概括；概论；归纳 
[brief](#brief)   &emsp; **adj.** 短暂的；简短的； **n.** 摘要；概要； **v.** 为...提供信息

**易混淆词：**

[overlook](#overlook)   &emsp; 忽略；宽容；俯瞰
[oversee](#oversee)   &emsp; 监视
[overhear](#overhear)   &emsp; 无意中听到；偷听
[oversight](#oversight)   &emsp; 监管；疏忽 

### pension

**n.** 养老金；退休金

**例句：** ***He gets a disability pension from the government.*** 他得到了政府的伤残抚恤金。 

**相似词：**

[subsidy](#subsidy)   &emsp; 补贴
[allowance](#allowance)   &emsp; 津贴
[scholarship](#scholarship)   &emsp; 奖学金
[tuition](#tuition)   &emsp; 学费
[tip](#tip)   &emsp; 小费
[fine](#fine)   &emsp; 罚款
[tax](#tax)   &emsp; 税
[revenue](#revenue)   &emsp; 税收
[welfare](#welfare)   &emsp; 福利
[wage](#wage)   &emsp; 工资
[fare](#fare)   &emsp; 车票费

**易混淆词：**

[tension](#tension)   &emsp; 紧张
[attention](#attention)   &emsp; 专心；关注
[prison](#prion)   &emsp; 监狱

### perceive

**v.** 察觉；理解；发觉

**例句：** ***At first I couldn't perceive what he meant.*** 起初我不理解他说的意思。

**相似词：**

[comprehend](#comprehend)   &emsp; 理解；领会

**易混淆词：**

[conceive](#conceive)   &emsp; 怀孕；构思；想象
[receive](#receive)   &emsp; 收到
[deceive](#deceive)   &emsp; 七篇
[perceive](#perceive)   &emsp; 坚持

### percent

**n.** 百分比；百分之

**例句：** ***I am in a hundred percent in agreement with you.*** 我完全同意你的看法。

**相似词：**

[percentage](#percentage)   &emsp; 百分比

**易混淆词：**

[recent](#recent)   &emsp; 最近的；近来的
[ascent](#ascent)   &emsp; 上升
[descent](#descent)   &emsp; 下降；堕落

### percentage

**n.** 百分比

**例句：** ***Whisky contains a large percentage of alcohol.*** 威士忌中含有大量的酒精。

### responsible

**adj.** 有责任的；负责任的

**例句：** ***As a boy, I was responsible to help her.*** 作为一个男孩，我有责任帮助她。 

**相似词：**

[compulsory](#compulsory)   &emsp; 有责任的；义务的
[liable](#liable)   &emsp; 有（法律）责任的；有...倾向的

### restore

**v.** 恢复

**例句：** ***The sea air will help to restore his health.*** 海风有助于他恢复健康。

**相似词：**

[recover](#recover)   &emsp; 恢复

**易混淆词：**

[resort](#resort)   &emsp; 诉诸；旅游胜地

### restrain

**v.** 抑制

**例句：** ***I couldn't restrain my laughter.*** 我禁不住笑了出来。 

**相似词：**

[restrict](#restrict)   &emsp; 限制
[constrain](#constrain)   &emsp; 阻止；妨碍；限制；束缚
[confine](#confine)   &emsp; 监禁；限制
[limit](#limit)   &emsp; 限制；制约
[refrain](#refrain)   &emsp; 克制；抑制；忍耐
[curb](#curb)   &emsp; 抑制；勒住
[suppress](#suppress)   &emsp; 镇压；禁止
[repress](#repress)   &emsp; 抑制；压抑；镇压

### setback

**n.** 挫折

**例句：** ***The maket has suffered a setback.*** 市场出现了倒退。 

**相似词：**

[difficulty](#difficulty)   &emsp; 困难
[obstacle](#obstacle)   &emsp; 困难；障碍
[hardship](#hardship)   &emsp; 困难；艰辛

**易混淆词：**

[feedback](#feedback)   &emsp; 反馈
[drawback](#drawback)   &emsp; 缺点

### severe

**adj.** 严重的；非常困难的；严厉的

**例句：** ***The country suffered severe food shortages in wartime.*** 这个国家在战争时期遭到了严重的食物短缺。 

### shabby

**adj.** 破旧的；肮脏破烂的

**例句：** ***shabby clothes.*** 破旧的衣服 

### shallow

**adj.** 浅的；浅薄的

**例句：** ***It's only shallow people who judge people by appearances.*** 只有浅薄的人才会以貌取人。

**相似词：**

[superficial](#superficial)   &emsp; 肤浅的

**易混淆词：**

[swallow](#swallow)   &emsp; 吞咽
[shadow](#shadow)   &emsp; 影子
[hollow](#hollow)   &emsp; 中空的；空洞的

### yield

**v.** 生产；获利；让步；屈服； **n.** 产量；利润

**例句：** ***We shall never yield to the conquer.*** 我们永远不会向征服者屈服

**易混淆词：**

[field](#field)   &emsp; **n.** 田地；领域；场地 **v.** 处理，应付

### youngster

**n.** 年轻人；小伙子

**例句：** ***I used to be a very confident youngster.*** 我曾是个十分自信的小伙子。 

## chapter 02

### abandon

**v.** 抛弃；放弃

**例句：** ***They have to abandon the match because of the rain.*** 因为下雨，他们不得不终止了比赛。 

**相似词：**

[quit](#quit)   &emsp; 停止；放弃
[cancel](#cancel)   &emsp; 删除；停止

**易混淆词：**

[abundant](#abundant)   &emsp; 大量的；充足的；富饶的 
[abundance](#abundance)   &emsp; 充足；富饶；大量
**扩展：**

### abnormal

**adj.** 不正常的

**例句：** ***People who commit crime like that aren't normal.*** 犯了这种罪的人都不怎么正常。  

**易混淆词：**

[normal](#normal)   &emsp; 正常的
[moral](#moral)   &emsp; 道德的
[formal](#formal)   &emsp; 正式的
[informal](#informal)   &emsp; 非正式的

### absorb

**v.** 吸收；理解；吸引

**例句：** ***The teacher tried to absorb the student's attention.***  

**相似词：**

[assimilate](#assimilate)   &emsp; 吸收；同化；消化
[absurd](#absurd)   &emsp; 可笑的；荒唐的
[attract](#attract)   &emsp; 吸引
[digest](#digest)   &emsp; 消化；领会
[incorporate](#incorporate)   &emsp; 合并；并入

### bacteria

**n.** 细菌

**例句：** ***Many diseases are caused by bacteria.*** 许多疾病是由细菌引起的  

**相似词：**

[germ](#germ)   &emsp; 细菌；胚芽
[virus](#virus)   &emsp; 病毒
[fungi](#funfi)   &emsp; 真菌

### cafeteria

**n.** 自助餐厅；自助食堂

**例句：** ***Food in the cafeteria at school is not tasty.***  

**相似词：**

[canteen](#canteen)   &emsp; 食堂
[buffet](#buffet)   &emsp; 自助餐
[restaurant](#restaurant)   &emsp; 餐厅

### campus

**n.** 校园

**例句：** ***campus love.***  校园爱情

**易混淆词：**

[compass](#compass)   &emsp; 指南针
[camp](#camp)   &emsp; 露营；营地
[campaign](#campaign)   &emsp; 战役；运动

### cancel

**v.** 取消

**例句：** ***Can I cancel my order?*** 我可以取消订单吗?

**相似词：**

[abandon](#abandon)   &emsp; 放弃
[quit](#quit)   &emsp; 停止；放弃

**易混淆词：**

[counsel](#counsel)   &emsp; **n.** 律师；劝告 **v.** 劝告；建议
[cancer](#cancer)   &emsp; 癌症
[conceal](#conceal)   &emsp; 隐瞒
[canal](#canal)   &emsp; 运河
[castle](#castle)   &emsp; 城堡

### damage

**n.&v.** 损害；破坏

**例句：** ***The flood caused a lot of damage.*** 水灾造成了巨大的破坏。

**相似词：**

[destroy](#destroy)   &emsp; 毁坏；摧毁
[ruin](#ruin)   &emsp; 毁灭；破坏
[wreck](#wreck)   &emsp; 破坏；毁坏
[destruct](#destruct)   &emsp; **n.&v.** 毁灭；摧毁
[harm](#harm)   &emsp; 伤害
[injure](#injure)   &emsp; 伤害

### damp

**adj.&n.&v.** 潮湿的；潮湿；使潮湿 

**例句：** ***He damped a towel and wrapped it around his leg.***  他把毛巾弄湿并且缠在腿上。

**相似词：**

[wet](#wet)   &emsp; 潮湿的；使潮湿
[humid](#humid)   &emsp; 潮湿的
[moist](#moist)   &emsp; 潮湿的

**易混淆词：**

[lamp](#lamp)   &emsp; 台灯
[limb](#limb)   &emsp; 肢体
[lame](#lame)   &emsp; 跛的；变跛
[camp](#camp)   &emsp; 营地
[damn](#damn)   &emsp; 可恶的；诅咒
[dumb](#dumb)   &emsp; 哑的；沉默的；愚笨的
[dam](#dam)   &emsp; 水坝

### dash

**n.** 短跑；猛冲；少量
**v.** 猛冲；

**例句：** ***He made a dash towards the house.*** 他朝着那所房子奔去。

**易混淆词：**

[cash](#cash)   &emsp; 现金
[rush](#rush)   &emsp; 匆忙；催促
[clash](#clash)   &emsp; 冲突
[crash](#crash)   &emsp; 碰撞
[ash](#ash)   &emsp; 灰
[crush](#crush)   &emsp; 镇压；迷恋
[rash](#rash)   &emsp; 疹子
[bash](#bash)   &emsp; 重击

### ease

**n.** 安逸；轻松
**v.** 缓解；减轻

**例句：** ***He feels at ease.***  

**相似词：**

[comfort](#comfort)   &emsp; 舒服；安逸

### ecology

**n.** 生态；生态学

**例句：** ***To keep ecology in balance is our duty.***  保持生态平衡是我们的责任。

**扩展：**

[biology](#biology)   &emsp; 生物学
[psychology](#psychology)   &emsp; 心理学
[philosophy](#philosophy)   &emsp; 哲学
[geography](#geography)   &emsp; 地理学
[physics](#physics)   &emsp; 物理学
[archaeology](#archaeology)   &emsp; 考古学
[architecture](#architecture)   &emsp; 建筑学
[economics](#economics)   &emsp; 经济学

### fabric

**n.** 织物；布料；构造；结构

**例句：** ***The entire fabric of the house needs renovation.***  这座房子的全部结构都需要翻新。

**易混淆词：**

[fibre](#fibre)   &emsp; 纤维
[fabricate](#fabricate)   &emsp; 编造；制造

### fabulous（奇形怪状类）

**adj.** 难以置信的；极巨大的

**例句：** ***fabulous wealth.***  巨额财富

**相似词：**

[incredible](#incredible)   &emsp; 难以置信的
[unbelivable](#unbelivable)   &emsp; 难以置信的
[marvelous](#marvelous)   &emsp; 奇异的；极好的

### gallery

**n.** 画廊；长廊

**例句：** ***The gallery has a fine collection of art.***  这家美术馆有很多精美的艺术收藏。

**相似词：**

[corridor](#corridor)   &emsp; 走廊
[aisle](#aisle)   &emsp; 走廊

**易混淆词：**

[galaxy](#galaxy)   &emsp; 银河系
[garage](#garage)   &emsp; 车库
[gallon](#gallon)   &emsp; 加仑

### habitat

**n.** 栖息地；居留地；产地

**例句：** ***That country is the habitat of heroin.***  那个国家是海洛因的产地。

**相似词：**

[womb](#womb)   &emsp; 子宫；产地

**易混淆词：**

[habit](#habit)   &emsp; 习惯
[habitant](#habitant)   &emsp; 居民；居住者
[ihabit](#inhabit)   &emsp; 居住于
[prohibit](#prohibit)   &emsp; 禁止
[exhibit](#exhibit)   &emsp; 展览

### ideal

**n.** 理想；典范
**adj.** 理想的

**例句：** ***We don't live in an ideal world.***  我们并非生活在一个完美的世界。

**相似词：**

[perfect](#perfect)   &emsp; 完美的

**易混淆词：**

[idol](#idol)   &emsp; 崇拜；偶像
[idiot](#idiot)   &emsp; 蠢货
[idle](#idle)   &emsp; 无所事事
[idiom](#idiom)   &emsp; 习语

### ideaklism

**n.** 唯心论；理想主义

**例句：** ***Idealism is opposite to materialism.***  唯心论和唯物论是对立的。

**易混淆词：**

[ideology](#ideology)   &emsp; 意识形态，思想体系

### identical

**n.** 同样的；相同的

**例句：** ***They are wearing identical clothes.*** 他们穿着一样的衣服。  

**易混淆词：**

[identify](#identify)   &emsp; 鉴别
[identity](#identity)   &emsp; 身份

### jail

**n.** 监狱

**例句：** ***break from jail.***  越狱

**相似词：**

[prison](#prison)   &emsp; 监狱
[gaol](#gaol)   &emsp; 监狱

**易混淆词：**

[hail](#hail)   &emsp; 欢呼
[snail](#snail)   &emsp; 蜗牛
[nail](#nail)   &emsp; 钉子
[tail](#tail)   &emsp; 尾巴；跟踪

### jam

**n.** 果酱；堵塞；困境
**v.** 挤紧；使堵塞

**例句：** ***get out of the jam.***  摆脱困境

**相似词：**

[dilemma](#dilemma)   &emsp; 困境

**易混淆词：**

[jar](#jar)   &emsp; 瓶子
[jaw](#jaw)   &emsp; 下巴
[jog](#jog)   &emsp; 慢跑；轻碰

### keen

**adj.** 热心的；敏锐的

**例句：** ***She has a keen mind.***  她头脑敏锐。

**易混淆词：**

[deem](#deem)   &emsp; 认为
[dean](#dean)   &emsp; 院长
[lean](#lean)   &emsp; 倚靠

### lab

**n.** 实验室

**易混淆词：**

[cab](#cab)   &emsp; 出租车；驾驶室

### label

**n.** 标签
**v.** 用标签注明

**例句：** ***Washing instructions should be on the label.***  标签上应该注明洗涤注意事项。

**相似词：**

[tag](#tag)   &emsp; 标签；跟随
[brand](#brand)   &emsp; 品牌；商标

### magnet

**n.** 磁铁

### magnificent(奇形怪状类)

**adj.** 壮丽的；华丽的；宏伟的

### naked

**adj.** 光秃秃的

**例句：** ***There is a naked hillside.***  那里有片光秃秃的山坡。

**相似词：**

[bald](#bald)   &emsp; 秃头
[bare](#bare)   &emsp; 赤裸的；使露出

### overseas

**adj.&adv** 海外的；国外的

**相似词：**

[abroad](#abroad)   &emsp; 在国外；出国

**易混淆词：**

[overtime](#overtime)   &emsp; 超时；加班
[overlook](#overlook)   &emsp; 忽略；宽容；俯瞰
[oversee](#oversee)   &emsp; 监视
[overhear](#overhear)   &emsp; 无意中听到；偷听
[oversight](#oversight)   &emsp; 监管；疏忽 
[overtake](#overtake)   &emsp; 超过；赶上
[overthrow](#overthrow)   &emsp; 推翻；颠覆
[overflow](#overflow)   &emsp; 溢出；泛滥
[overpass](#overpass)   &emsp; 天桥；立交桥
[oversee](#oversee)   &emsp; 监视

### oversee

**v.** 监视

**例句：** ***We oversee the process of making food.***  我们监督食物的制作过程。

**相似词：**

[supervise](#supervise)   &emsp; 监督
[overlook](#overlook)   &emsp; 忽视
[oversight](#oversight)   &emsp; 监管；疏忽 

### peer

**n.** 同龄人；同辈
**v.** 凝视；盯着看

**例句：** ***I peer at him.***  我盯着他看

**相似词：**

[gaze](#gaze)   &emsp; **n.&v.** 凝视；注释
[glare](#glare)   &emsp; 瞪视；耀眼
[stare](#stare)   &emsp; 凝视；盯着看
[glance](#glance)   &emsp; 扫一眼；浏览

**易混淆词：**

[peel](#peel)   &emsp; 果皮
[pear](#epar)   &emsp; 梨

### penalty

**n.** 惩罚；刑罚

**例句：** ***What is the penalty for dangerous driving?***  危险驾车的惩罚是什么？

**易混淆词：**

[penal](#penal)   &emsp; 刑事的；刑罚的
[punish](#punish)   &emsp; 处罚
[panel](#panel)   &emsp; 面板

### resort

**n.** 诉诸；度假胜地
**v.** 诉诸；求助

**例句：** ***If all other means fail, we shall resort to force.***  如果其他方法都失败了，我们将诉诸武力。

**易混淆词：**

[distort](#distort)   &emsp; 扭曲；歪曲
[assort](#assort)   &emsp; 把...分类；协调；交往
[revise](#revise)   &emsp; 修正

### resource

**n.** 资源；物力；财力

**例句：** ***The local library is a valuable resource.***  当地图书馆是一个宝贵的资料库

### response

**v.** 相应；反应；答复

**例句：** ***I have had no response to my letter.***  我还没有回信。

**相似词：**

[reply](#reply)   &emsp; 回答；回复
[answer](#answer)   &emsp; 回应；回答

**易混淆词：**

[respond](#respond)   &emsp; 回答；作出回应
[responsible](#responsible)   &emsp; 负责任的
[responsibility](#responsibility)   &emsp; 责任
[respondent](#respondent)   &emsp; 回答者；被告
[responsive](#responsive)   &emsp; 回答的；反应敏捷的

### sequence

**n.** 顺序；次序

**例句：** ***Number the pages in sequence.***  按顺序给书编号。

**相似词：**

[order](#order)   &emsp; 顺序

**易混淆词：**

[consequence](#consequence)   &emsp; 后果；结果；重要性
[subsequence](#subsequence)   &emsp; 后来；随后；随后发生的事

### series

**n.** 连续；系列

**例句：** ***She attended all the lectures in the series.***  他参加了这个系列的所有讲座。

**易混淆词：**

[serial](#serial)   &emsp; 连续的
[severe](#severe)   &emsp; 严重的；严厉的
[serve](#serve)   &emsp; 服务
[servant](#servant)   &emsp; 仆人
[service](#service)   &emsp; 

### session

**n.** 会议；会期；开庭；学期

**易混淆词：**

[sanction](#sanction)   &emsp; 批准
[recession](#recession)   &emsp; 衰退
[mission](#mission)   &emsp; 任务

### worship

**n.&v.** 崇拜；尊敬；礼拜

**例句：** ***The church is a place of worship.***  

**相似词：**

[regard](#regard)   &emsp; **n.** 尊敬；致意 **v.** 看待；认为
[esteem](#esteem)   &emsp; **v.** 尊敬

### wrap

**n.** 外套；围巾
**v.** 缠绕；包

**例句：** ***You should wrap up the grift in a paper.***  你应该用纸把礼物包好。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[wrench](#wrench)   &emsp; 扳手；扭伤
[wreck](#wreck)   &emsp; 残骸
[wrist](#wrist)   &emsp; 手腕
[trap](#trap)   &emsp; 陷阱
[strap](#strap)   &emsp; 皮带；袋子；包扎
[swap](#swap)   &emsp; 交换


## chapter 03

### academic

**n.** 大学教师；学者
**adj.** 学院的‘学术的

**例句：** ***He has little repute as an apademic.***  作为一个大学教师，他名声不大。

**易混淆词：**

[academy](#academy)   &emsp; 学院’学会

### access

**n.** 进入；通道；接触
**v.** 接近；使用；获取

**例句：** ***Only senior officials have access to the president.***  只有高级官员可以接近总统。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[assess](#assess)   &emsp; 评估
[accuse](#accuse)   &emsp; 控告；指控
[accessory](#accessory)   &emsp; 附件；附属品

### balance

**n.** 天平；平衡
**v.** 平衡；相抵

**例句：** ***The balance on your account is 5$.*** 你账户的余额为五美金。 

### balcony

**n.** 阳台

### capture

**v.** 逮捕；夺取
**n.** 抓捕；攻占

**例句：** ***Photography can capture the fleeting moment.*** 摄影可以抓住转瞬即逝的瞬间。 

**相似词：**

[arrest](#arrest)   &emsp; 逮捕
[catch](#catch)   &emsp; 捉住；活捉
[seize](#seize)   &emsp; 抓住

### career

**n.** 事业；生涯

**例句：** ***My political career had come to an end.***  我的政治生涯就此结束。

**相似词：**

[profession](#profession)   &emsp; 职业
[occupation](#occupation)   &emsp; 职业
[vocation](#vocation)   &emsp; 职业；行业

### carve

**v.** 雕刻；切开

**例句：** ***They carve the wood into a figure.***  他把木头雕刻成像。

**易混淆词：**

[curve](#curve)   &emsp; 曲线
[curse](#curse)   &emsp; 诅咒

### cashier

**n.** 收银员
**v.** 解雇；革职

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[sack](#sack)   &emsp; 袋子；解雇
[expel](#expel)   &emsp; 开除；解雇
[layoff](#layoff)   &emsp; 解雇
[dismiss](#dismiss)   &emsp; 解雇；摒弃

### dawn

**n.** 黎明；破晓
**v.** 破晓；开始明朗

**例句：** ***I woke up at dawn.***  我在黎明时醒了

**易混淆词：**

[deown](#deown)   &emsp; 你睡
[yawn](#yawn)   &emsp; 打哈欠
[lawn](#lawn)   &emsp; 草地
[twilight](#twilight)   &emsp; 黄昏
[dusk](#dusk)   &emsp; 黄昏

### deadline

**n.** 最终期限

**例句：** ***Please extend the deadline a few days.***  请把最终期限推后几天。

**易混淆词：**

[online](#online)   &emsp; 在线的
[offline](#offline)   &emsp; 离线的
[outline](#outline)   &emsp; 大纲；轮廓
[decline](#decline)   &emsp; 衰退
[incline](#incline)   &emsp; 倾斜；倾向
[headline](#headline)   &emsp; 头条
[hardline](#hardline)   &emsp; 强硬的
[underline](#underline)   &emsp; 强调；突出
[guideline](#guideline)   &emsp; 指导方针

### dean

**n.** 院长；系主任

**例句：** ***She is the new dean of our department.***  她是我们的新院长

**易混淆词：**

[bean](#bean)   &emsp; 豆子
[mean](#mean)   &emsp; 吝啬的；平均数字；意思是
[lean](#lean)   &emsp; 依靠；精瘦的
[deem](#deem)   &emsp; 认为

### effect

**n.** 影响；作用
**v.** 引起；实现；生效

**例句：** ***This medicine didn't effect anything.***  这个药没作用。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[infect](#infect)   &emsp; 感染
[affect](#affect)   &emsp; 影响；感动
[defect](#defect)   &emsp; 缺点

### efficient

**adj.** 高效率的

### elaborate

**v.** 精心制作；详尽阐述
**adj.** 精心制作的；详尽的；复杂的

**例句：** ***She went on to elaborate her argument.***  她继续详尽阐述她的观点。

**易混淆词：**

[deliberate](#deliberate)   &emsp; 故意的；思考
[desperate](#desperate)   &emsp; 不顾一切的；绝望的
[dedicate](#dedicate)   &emsp; 奉献；献身
[delicate](#delicate)   &emsp; 微妙的；精巧的
[collaborate](#collaborate)   &emsp; 合作
[evaporate](#evaporate)   &emsp; 蒸发；挥发

### factor

**n.** 因素；要素
**v.** 代理

**例句：** ***I factor my uncle's estate.***  我代管叔父的财产。

**相似词：**

[element](#element)   &emsp; 元素
[ingredient](#ingredient)   &emsp; 成分
[component](#component)   &emsp; 组成部分

**易混淆词：**

[fact](#fact)   &emsp; 事实

### garbage

**n.** 垃圾；废物

**例句：** ***Please put the garbage into the dustbin.***  请把垃圾放到垃圾桶

**相似词：**

[rubbish](#rubbish)   &emsp; 垃圾

**易混淆词：**

[luggage](#luggage)   &emsp; 行李（不可数名词）
[baggage](#baggage)   &emsp; 行李
[bandage](#bandage)   &emsp; 绷带
[sausage](#sausage)   &emsp; 香肠
[cabbage](#cabbage)   &emsp; 卷心菜

### hall

**n.** 大厅；礼堂

**例句：** ***The hall is filled with laughter.***  大厅里充满了笑声。

**相似词：**

[lobby](#lobby)   &emsp; 大厅；休息室；游说

**易混淆词：**

[hell](#hell)   &emsp; 地狱
[fall](#fall)   &emsp; 坠落

### halt

**v.** 暂停；中断
**v.** 停顿下来

**例句：** ***No one can halt the advance of history.*** 没人能阻挡历史前进  

**相似词：**

[stop](#stop)   &emsp; 停止
[pause](#pause)   &emsp; 暂停
[cease](#cease)   &emsp; 中止
[suspend](#suspend)   &emsp; 暂停；延缓
[quit](#quit)   &emsp; 暂停；延缓

**易混淆词：**

[heal](#heal)   &emsp; 治愈

### ignorance

**n.** 无知；愚昧

**例句：** ***I am embarrassed by my complete ignorance of history.***  我对历史一无所知，这让我很难堪。

### ifnorant

**adj.** 无知的；缺乏知识的 

**例句：** ***He is ignorant of even the most elementary facts.***  他连最基本的事实都不知道。

**易混淆词：**

[arrogant](#arrogant)   &emsp; 傲慢的

### ignore

**v.** 忽略；忽视

**例句：** ***If you ignore your diet, trouble will follow.***  如果你忽视自己的饮食，麻烦会随之而来。

**相似词：**

[neglect](#neglect)   &emsp; 忽视；遗忘
[overlook](#overlook)   &emsp; 忽视

### lag

**v.** 滞后；缓慢移动
**n.** 时间间隔

**例句：** ***Don't let the single classmate lag behind.***  不要让一个同学掉队。

### maintain

**v.** 保持；维护

**例句：** ***He work hard to maintain his family.***  他努力工作来维持家庭。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[attain](#attain)   &emsp; 到达；获得
[contain](#contain)   &emsp; 包含；容纳
[detain](#detain)   &emsp; 扣押
[obtain](#obtain)   &emsp; 获得；得到
[retain](#retain)   &emsp; 保留；保持
[sustain](#sustain)   &emsp; 支撑

### majesty

**n.** 王权；威严

### major

**n.** 主修课；成年人
**v.** 主修
**adj.** 主要的；成年的

**例句：** ***Education is our major objective.***  教育是我们的主要目标。

### majority

**n.** 大多数；大部分

**例句：** ***The majority of people seem to prefer TV to radio.***  多数人喜欢电视胜过广播。

**易混淆词：**

[mayor](#mayor)   &emsp; 市长

### namely

**adv.** 即；也就是

**例句：** ***Only one person can do this job, namely you.*** 只有一个人能做这项工作，那就是你。 

### overthrow

**n.&v.** 推翻；颠覆；打倒

**例句：** ***overthrow the government.***  推翻政府

**易混淆词：**

[overwhelm](#overwhelm)   &emsp; 淹没；压垮
[overseas](#overseas)   &emsp; 海外的
[overtime](#overtime)   &emsp; 超时；加班
[overlook](#overlook)   &emsp; 忽略；宽容；俯瞰
[oversee](#oversee)   &emsp; 监视
[overhear](#overhear)   &emsp; 无意中听到；偷听
[oversight](#oversight)   &emsp; 监管；疏忽 
[overtake](#overtake)   &emsp; 超过；赶上
[overflow](#overflow)   &emsp; 溢出；泛滥
[overpass](#overpass)   &emsp; 天桥；立交桥
[oversee](#oversee)   &emsp; 监视

### performance

**n.** 表现；性能；表演

**例句：** ***Proposal is easier than performance.***  建议容易实行难。

### period

**n.** 时期；阶段

**例句：** ***Childhood is a period of rapid growth.*** 幼年是生长迅速的时期。 

**相似词：**

[stage](#stage)   &emsp; 阶段
[phase](#phase)   &emsp; 时期；阶段

### periodical

**adj.** 周期的；定期的
**n.** 期刊

**例句：** ***I expect periodical reports from you.*** 我期待你的定期汇报。 

### permanent

**adj.** 永久的；持久的

**例句：** ***Nothing can assure permanent happiness.*** 没有什么能确保长久的幸福。 

**相似词：**

[eternal](#eternal)   &emsp; 不朽的；永久的
[perpetual](#perpetual)   &emsp; 永恒的；永久的
[everlasting](#everlasting)   &emsp; 永久的；永恒的
[endless](#endless)   &emsp; 无穷的；无尽的
[immoral](#immoral)   &emsp; 不朽的

**易混淆词：**

[prominent](#promienet)   &emsp; 接触的；突出的
[pregnant](#pregnant)   &emsp; 怀孕的

### permission

**n.** 允许；许可

**例句：** ***They entered the area without permission.***  他们未经许可进入该地区。

**相似词：**

[admission](#admission)   &emsp; 准许进入；承认；坦白

### restrict

**v.** 限制；约束

**例句：** ***Don't restrict her proper activities.***  不要限制他的正当活动。

**相似词：**

[restrain](#restrain)   &emsp; 限制
[constrain](#constrain)   &emsp; 阻止；妨碍；限制；束缚
[confine](#confine)   &emsp; 监禁；限制
[limit](#limit)   &emsp; 限制；制约
[refrain](#refrain)   &emsp; 克制；抑制；忍耐
[curb](#curb)   &emsp; 抑制；勒住
[suppress](#suppress)   &emsp; 镇压；禁止
[repress](#repress)   &emsp; 抑制；压抑；镇压

**易混淆词：**

[district](#district)   &emsp; 地区；区域

### result

**n.** 结果；成败
**v.** 由于；导致

**例句：** ***Their high incomes result from hard work.*** 他们的高薪来自于努力工作。 

**相似词：**

[consequence](#consequence)   &emsp; 结果
[outcome](#outcome)   &emsp; 结果

### resume

**n.** 简历
**v.** 重新开始；继续

**例句：** ***We resume our work ofter a rest.***  休息后我们继续工作。

**易混淆词：**

[consume](#consume)   &emsp; 消费
[assume](#assume)   &emsp; 假定
[presume](#presume)   &emsp; 假定
[resemble](#resemble)   &emsp; 相似
[assemble](#assemble)   &emsp; 集合

### shelter

**n.** 避难所；庇护所
**v.** 庇护；遮蔽

**例句：** ***The trees shelter the house from the wind.*** 树给房子挡风。  

### shift

**n.** 转移，移位；轮班
**v.** 转移

**例句：** ***Shift your perspective from self-pity to self-learning.*** 把你的观点从自我怜悯转为自主学习。  

**易混淆词：**

[swift](#swift)   &emsp; 快速的；迅捷的

## chapter 04

### accommodate

**v.** 容纳；适应

**例句：** ***The hotel can accommodate 500 guests.***  这旅馆可容纳五百个客人。

**易混淆词：**

[accommodation](#accommodation)   &emsp; 住宿

### accompany

**v.** 陪伴；伴随

**例句：** ***She asked me to accompany her to the airport.*** 她叫我陪她去机场。 

### ban

**n.&v.** 禁止

**例句：** ***They have put a ban on swimming in this lake.*** 我们已经下令禁止在湖中游泳。 

**相似词：**

[forbid](#forbid)   &emsp; 禁止
[prohibit](#prohibit)   &emsp; 禁止

### catalogue

**目录n.** 

**例句：** ***You can look for the book in the library.***  你可以在图书馆的目录上查找这本书。

**易混淆词：**

[category](#category)   &emsp; 种类；类别

### caution

**n.&v.** 小心；劝小心

**例句：** ***Drive with caution.*** 小心驾驶！ 

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[precatuion](#precaution)   &emsp; 预防
[auction](#auction)   &emsp; 拍卖
[cushion](#cushion)   &emsp; 垫子
[cause](#cause)   &emsp; 导致

### cease

**v.** 停止

**例句：** ***The citizens are praying that the war will cease.*** 居民祈祷战争尽快结束。 

**相似词：**

[halt](#halt)   &emsp; 停止
[stop](#stop)   &emsp; 停止
[pause](#pause)   &emsp; 暂停
[suspend](#suspend)   &emsp; 暂停；延缓
[quit](#quit)   &emsp; 暂停；延缓

**易混淆词：**

[rease](#tease)   &emsp; 调戏
[lease](#lease)   &emsp; 租；租契

### celebrate

**v.** 庆祝

**例句：** ***celebrate your success.*** 为你的成功而庆祝 

### debate

**n.&v.** 争论；争辩

**例句：** ***I don't wish to debate my opinions with you.*** 我不想就我的看法同你辩论。

**相似词：**

[argue](#argue)   &emsp; 争论；说服
[discuss](#discuss)   &emsp; 辩论；争论；讨论
[dispute](#dispute)   &emsp; 争执；纠纷
[quarrel](#quarrel)   &emsp; 争吵；拌嘴
[controversy](#controversy)   &emsp; 争论

**易混淆词：**

[defeate](#defeate)   &emsp; 击败
[betray](#betray)   &emsp; 背叛

### decade

**n.** 十年

**例句：** ***Prices have risen steadily during the past decade.*** 过去的十年里，物价稳步上涨。 

**例句：** ***Great changes have taken place in the last decade.*** 过去的十年里发生了很多变化。 

**易混淆词：**

[deduce](#deduce)   &emsp; 推断；推理
[deduct](#deduct)   &emsp; 扣除
[dedicate](#dedicate)   &emsp; 奉献
[decline](#decline)   &emsp; 下降；衰退；倾斜
[decay](#decay)   &emsp; 衰退；腐烂
[deceive](#deceive)   &emsp; 欺骗
[decent](#decent)   &emsp; 优雅的

**扩展：**

[annual](#annual)   &emsp; 一年；每年
[century](#century)   &emsp; 百年
[millennium](#millennium)   &emsp; 千年

### element

**n.** 元素；要素

**例句：** ***Cost was a key element in our decision.*** 价钱是我们决策时考虑的主要因素。 

**相似词：**

[factor](#factor)   &emsp; 因素
[ingredient](#ingredient)   &emsp; 成分
[component](#component)   &emsp; 组成部分

### elevate

**v.** 举起；提高

**例句：** ***The song never failed to elevate my spirits.*** 这首歌总使我精神振奋。 

**相似词：**

[lift](#lift)   &emsp; 举起
[raise](#raise)   &emsp; 提起；增加
[heave](#heave)   &emsp; 举起
[boost](#boost)   &emsp; 促进；增加；提高

### faint

**adj.** 虚弱的

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[feeble](#feeble)   &emsp; 虚弱的

**易混淆词：**

[infant](#infant)   &emsp; 婴儿

### faith

**n.** 信心；信仰

**例句：** ***They stick to the faith of their fathers.*** 他们坚持父辈的梦想。 

**相似词：**

[belief](#belief)   &emsp; 信仰

### garment

**n.** 衣服
**v.** 穿衣服

**例句：** ***This garment should be washed carefully.*** 这件衣服应该小心的洗涤。 

### gather

**v.** 聚集；集合

**例句：** ***We gather together.*** 我们聚在一起。 

### hamper

**v.** 阻碍；妨碍

**例句：** ***Prejudice will hamper you from doing the right things.*** 偏见会妨碍人做正确的事。 

**相似词：**

[impede](#impede)   &emsp; 妨碍
[hinder](#hinder)   &emsp; 阻碍；打扰
[obstruct](#obstruct)   &emsp; 阻碍；遮挡
[prevent](#prevent)   &emsp; 阻止；预防；妨碍
[handicap](#handicap)   &emsp; 阻碍；妨碍
[block](#block)   &emsp; 阻碍；阻塞

**易混淆词：**

[hammer](#hammer)   &emsp; 锤子
[temper](#temper)   &emsp; 脾气
[tempo](#tempo)   &emsp; 节奏；拍子
[temple](#temple)   &emsp; 寺庙

### handful

**n.** 一把；少数

**例句：** ***There are only a handful of people on the street.***  只有少数几个人再街上。

### illegal

**adj.** 非法的；违法的

**例句：** ***Abortion is illegal in some countries.***  堕胎在某些国家是非法的。

**相似词：**

[lawful](#lawful)   &emsp; 合法的；法定的
[official](#official)   &emsp; 官方的；合法的
[legimitate](#legimitate)   &emsp; 合法的；使合法化

### illiterate

**n.** 文盲
**adj.** 文盲的；无知识的

**例句：** ***He didn't go to school and he was illiterate.*** 他没上过学，并且是个文盲（九漏鱼） 

### illusion

**n.** 错觉；幻觉

**例句：** ***Every should have no illusions about his ability.***  人应该有自知之明。

**易混淆词：**

[disillusion](#disillusion)   &emsp; 使幻想破灭

### illustrate

**v.** 配图说明

**例句：** ***The publisher will illustrate the book.***  出版商将给这本书配图。

### jog

**n.&v.** 慢跑；轻碰；碰撞

**例句：** ***I jog his elbow to catch his attention.*** 我碰了他的手肘以引起他的注意。 

### joint

**n.** 关节；结合处
**adj.** 联合的；共同的

**例句：** ***We did it together, it's a joint effort.*** 我们一起做的，这是共同的努力。 

**易混淆词：**

[adjoin](#adjoin)   &emsp; 临近，挨着

### landlord

**n.** 房东；地主

**例句：** ***Her husband was driven to death by the landlord.*** 她的丈夫是被地主逼死的。 

**扩展：**

[tenant](#tenant) 房客

### manifest

**v.** 表现；显现
**adj.** 明显的

**例句：** ***The virus needs two weeks to manifest itself.*** 这种病毒需要两周才会显露出来。 

### manipulate

**v.** 操纵；使用

**例句：** ***He is one of those who manipulate the market.***  他是市场的操纵者之一。

### persevere

**v.** 坚持不懈

**例句：** ***We will persevere regardless of failure.***  尽管失败了，我们还会坚持下去。

**相似词：**

[persist](#persist)   &emsp; 坚持
[insist](#insist)   &emsp; 坚持
[adhere](#adhere)   &emsp; 坚持；附着

**易混淆词：**

[severe](#severe)   &emsp; 严厉的
[serve](#serve)   &emsp; 服务
[preserve](#preserve)   &emsp; 保留

### persist

**v.** 坚持

**例句：** ***You should persist in your ambition.***  你应该坚持自己的志向。

**相似词：**

[insist](#insist)   &emsp; 坚持
[adhere](#adhere)   &emsp; 坚持；附着

### persistence

**n.** 坚持不懈

**例句：** ***Her persistence paid off.***  她的坚持不懈得到了回报。（希望读到这的你也能有所回报！）

### personality

**n.** 人格；个性；名人

**例句：** ***His personality comes through in his writing.***  他的个性体现在文章中。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[personnel](#personnel)   &emsp; 全体人员
[personal](#personal)   &emsp; 个人的

### retain

**v.** 保留；保持

**例句：** ***She tried to retain her self-control.*** 她试图保持自我克制。 

**相似词：**

[remain](#remain)   &emsp; 保持；剩余

**易混淆词：**

[retail](#retail)   &emsp; 零售
[attain](#attain)   &emsp; 到达；获得
[contain](#contain)   &emsp; 包含；容纳
[detain](#detain)   &emsp; 扣押
[obtain](#obtain)   &emsp; 获得；得到

[sustain](#sustain)   &emsp; 支撑

### retreat

**n.&v.** 撤退；退却

**例句：** ***The general order a retreat.***  将军命令撤退。

### reveal

**n.&v.** 揭露；泄露

**例句：** ***reveal one's true face.***  揭开某人的真面目

**相似词：**

[uncover](#uncover)   &emsp; 揭露
[expose](#expose)   &emsp; 暴露

**扩展：**

[conceal](#conceal)   &emsp; 隐藏

### shortage

**n.** 不足；缺点

**例句：** ***There is a severe shortage of fuel.*** 燃料严重短缺。 

**相似词：**

[downside](#downside)   &emsp; 缺点
[defect](#defect)   &emsp; 缺点
[drawback](#drawback)   &emsp; 缺点
[flaw](#flaw)   &emsp; 缺陷
[weakness](#weakness)   &emsp; 缺陷；弱点
[deficiency](#deficiency)   &emsp; 缺乏；不足
[disadventage](#disadventage)   &emsp; 劣势；去欸但
[shortcoming](#shortcoming)   &emsp; 短处；缺点

### shortly

**adv.** 不久；马上

**例句：** ***I belive they will arrive shortly.*** 我想他们不久就到。 

**相似词：**

at once &emsp; 马上
[immediately](#immediately)   &emsp; 立刻；马上
[instantly](#instantly)   &emsp; 马上；立刻
[directly](#directly)   &emsp; 直接的；立即
[soon](#soon)   &emsp; 尽快
right away&emsp; 很快；不就

### shrink

**v.** 收缩；退缩

**例句：** ***The jeans will shrink after being washed.*** 牛仔裤洗过后会缩水。 

### sigh

**n.&v.** 叹气；叹息

**例句：** ***We heard her sigh in relief.*** 我们听到她叹了口气。 

**易混淆词：**

[sigh](#sigh)   &emsp; 签名

## chapter 05

### accomplish

**v.** 完成；实现

**例句：** ***We will work with you to accomplish this task.*** 我们将陪你一起完成这项任务。 

**相似词：**

[complete](#complete)   &emsp; 结束；完成
[finish](#finish)   &emsp; 完成
[conclude](#conclude)   &emsp; 结束

### accordingly

**adv.** 因此；相应的

**例句：** ***She is an expert in her field, and is paid accordingly.***  她是他们领域的专家，并且得到了相应的报酬。

**相似词：**

[consequently](#consequently)   &emsp; 因此；所以
[hence](#hence)   &emsp; 因此；所以
[therefore](#therefore)   &emsp; 因此；所以
[thus](#thus)   &emsp; 因此；所以
[so](#so)   &emsp; 因此；所以

### account

**n.** 账户；叙述
**v.** 说明

**例句：** ***Can you account for the failure of this project.*** 你能解释一下这个项目失败的原因吗 

**相似词：**

[explain](#explain)   &emsp; 解释

**易混淆词：**

[amount](#amount)   &emsp; 数量

### bare

**adj.** 赤裸的；空的；光秃秃的
**v.** 露出

**例句：** ***bare one's arm.***  露出胳膊

**易混淆词：**

[bear](#bear)   &emsp; 忍受；熊
[bald](#bald)   &emsp; 秃的
[bold](#bold)   &emsp; 勇敢的

### ceremony

**n.** 仪式；典礼

**例句：** ***The wedding ceremony took place in the church.***  婚礼在教堂举行。

**相似词：**

[ritual](#ritual)   &emsp; 仪式典礼

**易混淆词：**

[celebrity](#celebrity)   &emsp; 名人

### certainty

**n.** 确定；无疑

**例句：** ***Her leave became a certainty.***  她的离开已经成为必然。

### certificate

**n.&v.** 证书；发证书

**例句：** ***The couple showed the marriage certificate.***  那对夫妇展示了他们的结婚证。

### chain

**n.** 锁链；链子
**v.** 用锁链锁住

**例句：** ***break from the chain.*** 挣脱锁链 

### deceive

**v.** 欺骗

**例句：** ***They deceived her into signing the papers.***  他们骗她在文件上签字

**相似词：**

[cheat](#cheat)   &emsp; 欺骗
[lie](#lie)   &emsp; 欺骗
[trick](#trick)   &emsp; 欺骗
[fraud](#fraud)   &emsp; 欺骗
[deceit](#deceit)   &emsp; 欺骗

**易混淆词：**

[perceive](#perceive)   &emsp; 感知
[conceive](#conceive)   &emsp; 构思；设想；怀孕
[receive](#receive)   &emsp; 接收 

### decent

**adj.** 优雅的；体面的

**例句：** ***He dreamed of living in decent conditions.*** 他梦想着过体面的生活。 

**易混淆词：**

[deduce](#deduce)   &emsp; 推断；推理
[deduct](#deduct)   &emsp; 扣除
[dedicate](#dedicate)   &emsp; 奉献
[decline](#decline)   &emsp; 下降；衰退；倾斜
[decay](#decay)   &emsp; 衰退；腐烂
[deceive](#deceive)   &emsp; 欺骗

### declare

**v.** 宣布；宣告

**例句：** ***I declare that he is a liar.***  我断言他是个骗子

**相似词：**

[announce](#announce)   &emsp; 宣布；通告
[claim](#claim)   &emsp; 声称；断言
[allege](#allege)   &emsp; 断言；宣称

### embarrsss

**v.** 使窘迫；使尴尬

**例句：** ***He may embarrass you with his rude behavior.*** 他的粗鲁行为可能会让你觉得尴尬。 

### embrace

**v.&n.** 拥抱

**例句：** ***These passages embrace many examples.***  这些文章中囊括了许多例子。

### emerge

**v.** 浮现；显露

**例句：** ***The sun will emerge behind the clouds.***  太阳将从云层后显露出来。

**易混淆词：**

[merge](#merge)   &emsp; 融合
[emergent](#emergent)   &emsp; 紧急的；新兴的
[emergency](#emergency)   &emsp; 紧急事故
[immerse](#immerse)   &emsp; 沉浸
[immense](#immense)   &emsp; 巨大的

### fake

**n.** 假货；赝品
**v.** 伪造；假装
**adj.** 假的

**例句：** ***The criminal has a fake ID card.*** 罪犯有一张伪造的身份证。 

### familiar

**adj.** 熟悉的

**例句：** ***Are you familiar with the laws?.***  你熟悉这些法律吗？

**易混淆词：**

[similar](#similar)   &emsp; 相似的

**扩展：**

be familiar with sth 对物熟悉
be familiar to sb 对人熟悉

### handicapped

**v.** 妨碍；使不利
**adj.** 残疾的；弱智的

**例句：** ***We should not laugh at the handicapped.***  我们不应该嘲笑智力低下的人。

**相似词：**

[cripple](#cripple)   &emsp; 残疾人

### handle

**v.** 处理；操纵
**n.** 把手

**例句：** ***The handle of the hammer came away easily.*** 锤子的把手很容易脱落。 

### illustration 

**n.** 举例说明；图例

**例句：** ***Illustration by example is better than explanation in words.***  用实例说明好于用语言解释。

### imaginative

**adj.** 富有想象力的

**例句：** ***The plan is imaginative on the design.***  这个计划在构思上很有想象力。

### imitate

**v.** 模仿；效仿

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[simulate](#simulate)   &emsp; 假装；冒充
[stimulate](#stimulate)   &emsp; 刺激
[intimate](#intimate)   &emsp; 亲近的；亲密的

### journal

**n.** 日记；期刊

**例句：** ***I get a job as a journal editor.***  我找了一份杂志编辑的工作。

**易混淆词：**

[journey](#journey)   &emsp; 旅行

### lane

**n.** 小路

**例句：** ***We walk down the lane to the farm.***  我们沿着小路向农场走去。

**易混淆词：**

[crane](#crane)   &emsp; 起重机
[lame](#lame)   &emsp; 瘸的

### manual

**n.** 说明书；指南
**adj.** 手工的；体力的

**例句：** ***Work done by machine has replaced manual labor.***  机器生产已经替代了手工劳作。

**易混淆词：**

[mutual](#mutual)   &emsp; 相互的
[annual](#annual)   &emsp; 每年的
[manufacture](#manufacture)   &emsp; 制造

### naughty

**adj.** 淘气的

[naught](#naught)   &emsp; 零

### overwhelming

**adj.** 压倒性的；势不可挡的
**v.** 淹没；覆盖

**例句：** ***Our team win an overwhelming victory.***  我们取得了压倒性的胜利

### personnel

**n.** 职员；全体人员

**例句：** ***The personnel are not happy to change these rules.*** 全体工作人员对这些规定的改变不高兴。 

**相似词：**

[crew](#crew)   &emsp; 全体船员

**易混淆词：**

[personality](#personality)   &emsp; 个性；性格
[personal](#personal)   &emsp; 个人的

### perspective

**n.** 视角；观点

**例句：** ***It's useful to occasionally look at the past to gain a perspective on the present.*** 偶尔回顾过去有助于看清现实。 

**易混淆词：**

[prospective](#prospective)   &emsp; 未来的；预期的
[respective](#respective)   &emsp; 各自的

### persuade

**v.** 劝说；劝服

**例句：** ***I try to persuade him to take the medicine.***  我试图劝说他吃药。

**相似词：**

[convince](#convince)   &emsp; 说服；政府

### pessimistic

**adj.** 悲观的

**例句：** ***There is no reason to be pessimistic about the future.*** 没有理由对未来悲观。 

**扩展：**

optimistic 乐观的

### revenue

**n.** 收入；税收

**例句：** ***Revenue and expenditure are balanced.***  收支平衡。

**相似词：**

[income](#income)   &emsp; 收入

**易混淆词：**

[avenue](#avenue)   &emsp; 街道
[revenge](#revenge)   &emsp; 复仇

### reverse

**v.** 使翻转
**n.** 反面；背面
**adj.** 反面的；反向的

**例句：** ***An eagle is on the reverse of the coin.***  一只鹰在硬币的背面。

**相似词：**

[inverse](#inverse)   &emsp; 相反的
[converse](#converse)   &emsp; 相反的；交谈

**易混淆词：**

[diverse](#diverse)   &emsp; 多种多样的

### significant

**adj.** 重要的

**例句：** ***Economic conditions are significant in many ways.*** 经济条件在许多方面都十分重要。 

### similar

**v.** 类似的；相像的

**例句：** ***Look to it that you make no more similar mistakes.*** 注意今后不要再犯类似的错误了。 

**相似词：**

[resemble](#resemble)   &emsp; 相似的

### simulate

**v.** 假装；冒充；模拟

**例句：** ***I try to simulate surprise at the news.***  听到这个消息，我试图装出惊讶的样子。

## chapter 06

### accumulate

**v.** 积累

**例句：** ***By investing wisely, I accumulate a fortune.*** 由于投资精明，我积累了一笔财富。 

**相似词：**

[amass](#amass)   &emsp; 积累
[collect](#collect)   &emsp; 积累；收集

### accuracy

**n.** 精确性；准确度

**例句：** ***You should check the accuracy of the data.*** 你应该检查数据的准确性。 

**相似词：**

[precision](#precision)   &emsp; 精确；准确度

### accustom

**v.** 使习惯；习惯于

**例句：** ***You should accustom yourself to the hot weather.*** 你应该让自己适应炎热的天气 

**相似词：**

[adapt](#adapt)   &emsp; 使适应
[accommodate](#accommodate)   &emsp; 使适应
[adjust](#adjust)   &emsp; 使适应
[orient](#orient)   &emsp; 使适应
[tailor](#tailor)   &emsp; 调整使适应
[gear](#gear) &emsp; 使适应

### achieve

**v.** 完成；实现

**例句：** ***I have the ability to achieve a bright prospect.*** 我有能力获得一个光明的前程。 

**相似词：**

[accomplish](#accomplish)   &emsp; 完成；实现
[complete](#complete)   &emsp; 使玩真；实现
[finish](#finish)   &emsp; 使结束
come true   &emsp; 使实现

### bargin

**v.** 掉价还价
**n.** 交易；便宜货

**例句：** ***bargin with a merchant.***  

### barrier

**n.** 屏障；障碍；栅栏

**例句：** ***They were on different sides of a high barrier.*** 他们被阻隔在高高的屏障的两边。 

**相似词：**

[obstacle](#obstacle)   &emsp; 障碍
[obstruction](#obstruction)   &emsp; 障碍
[hindrance](#hindrance)   &emsp; 障碍
[bar](#bar)   &emsp; 障碍

### challenge

**n.&v.** 挑战；质疑

**例句：** ***I challenge this interpretation.*** 我质疑这个解释。 

### champion

**n.** 冠军
**v.** 拥护；支持

**例句：** ***His effort paid off and he won the champion.*** 他的努力有了回报，并且赢得了冠军。 

**易混淆词：**

[campaign](#campaign)   &emsp; 运动；战役

### channel

**n.** 河床；频道
**v.** 引导

**例句：** ***You ought to channel your abilities into something useful.*** 你应该把你的才能用到有用的地方。 

**相似词：**

[shift](#shift)   &emsp; 转移

**易混淆词：**

[canal](#canal)   &emsp; 运河；渠道
[tunnel](#tunnel)   &emsp; 隧道；地道
[funnel](#funnel)   &emsp; 漏斗；烟囱

### character

**n.** 人物角色；性格；特点；文字

### characteristic

**v.** 特点；特征
**adj.** 典型的；特点的

**例句：** ***Genes determine the characteristic of every creature.*** 基因决定每个生物的特征。 

**相似词：**

[trait](#trait)   &emsp; 特点
[feature](#feature)   &emsp; 特点
[property](#property)   &emsp; 特性
[character](#character)   &emsp; 特点

### decline

**n.&v.** 下降；衰退；婉拒

**例句：** ***I must regretfully decline your kind invitation.*** 我很抱歉必须拒绝你的邀请。 

**相似词：**

[plunge](#plunge)   &emsp; 下降
[diminish](#diminish)   &emsp; 减少
[reduce](#reduce)   &emsp; 减少
[decrease](#decrease)   &emsp; 减少

**易混淆词：**

[online](#online)   &emsp; 在线的
[offline](#offline)   &emsp; 离线的
[outline](#outline)   &emsp; 大纲；轮廓
[incline](#incline)   &emsp; 倾斜；倾向
[headline](#headline)   &emsp; 头条
[hardline](#hardline)   &emsp; 强硬的
[underline](#underline)   &emsp; 强调；突出
[guideline](#guideline)   &emsp; 指导方针

### emit

**v.** 发射；发射

**例句：** ***A fixed astar can emit light and heat by itself.*** 恒星本身发光发热。 

**易混淆词：**

[omit](#omit)   &emsp; 省略；忘记
[commit](#commit)   &emsp; 犯罪
[submit](#submit)   &emsp; 屈服
[transmit](#transmit)   &emsp; 发送；传播

### emotion

**n.** 情感；情绪

**例句：** ***Don't allow yourself to be ruled by emotion.***  不要感情用事。

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[motion](#motion)   &emsp; 提议；运动
[motive](#motive)   &emsp; 动机

### fancy

**v.** 想要；设想
**adj.** 花哨的
**n.** 幻想；想象力

**例句：** ***I fancy a drink.***  我想要杯饮品。

### fantastic

**adj.** 奇异的；极好的

**例句：** ***We watched a fantastic play yesterday evening.*** 我们昨晚看了一场很精彩的演出。 

### gear

**n.** 齿轮；用具
**v.** 调整；换挡；使合适

**例句：** ***We should gear our libe s to the new changes.*** 我们必须使我们的生活适应新的变化。 

**相似词：**

[accustom](#accustom)   &emsp; 使习惯；使适应
[adapt](#adapt)   &emsp; 使适应
[accommodate](#accommodate)   &emsp; 使适应
[adjust](#adjust)   &emsp; 使适应
[orient](#orient)   &emsp; 使适应
[tailor](#tailor)   &emsp; 调整使适应

### handout

**n.** 讲义；印刷品；施舍物

**例句：** ***Please read the handout carefully.*** 请仔细阅读讲义。 

**相似词：**

[brochure](#brochure)   &emsp; 册子
[bandbook](#handbook)   &emsp; 手册

### barbour

**v.** 庇护；窝藏
**n.** 海港

**例句：** ***It's an offence to harbour the criminals.***  庇护罪犯是犯罪行为。

### immature

**adj.** 不成熟的

**例句：** ***He is emotionly immature.*** 他情感上不成熟。 

### immense

**adj.** 巨大的

**例句：** ***They made an immense improvement in English.*** 她们在英语方面取得了巨大进步。 

**相似词：**

[enormous](#enormous)   &emsp; 巨大的
[tremendous](#tremendous)   &emsp; 巨大的
[gigantic](#gigantic)   &emsp; 巨大的
[vast](#vast)   &emsp; 巨大的
[colossal](#colossal)   &emsp; 巨大的
[prodigious](#prodigious)   &emsp; 巨大的
[giant](#giant)   &emsp; 巨大的

**易混淆词：**

[immune](#immune)   &emsp; 免疫的
[immerse](#immerse)   &emsp; 浸入
[immerge](#immerge)   &emsp; 浸入

### immediately

**adv.** 立即；马上

**例句：** ***If she comes back, let me know immediately.*** 如果她回来了，第一时间让我知道。 

**相似词：**

[instantly](#instantly)   &emsp; 立刻；马上
[directly](#directly)   &emsp; 立刻；马上
[shortly](#shortly)   &emsp; 立刻；马上
[soon](#soon)   &emsp; 立刻；马上
at once &emsp; 立刻；马上
right away &emsp; 立刻；马上

**易混淆词：**

[inermediate](#intermediate)   &emsp; 中间的；中级的

### immigrate

**v.** 移居入境

**例句：** ***They plan to immigrate to England next year.*** 他们计划明年移居英国。 

### imminent

**adj.** 即将发生的；邻近的

**例句：** ***A rainstrom is imminent.*** 一场暴风雨即将来临。 

**相似词：**

[forthcoming](#forthcoming)   &emsp; 即将到来的

### kint

**v.** 编制；编结

**例句：** ***He begins to knit a big net.*** 他开始编织大网了。 

**相似词：**

[weave](#weave)   &emsp; 编织

### last

**adj.&adv。** 最后的；最近的
**v.** 持续

**例句：** ***He finished last in the race.*** 他在比赛中获得最后一名。 

### manufacture

**v.&n.** 制造；虚构；捏造

**例句：** ***manufacture an excuse.*** 编一个借口 

**易混淆词：**

[manipulate](#manipulate)   &emsp; 操纵；使用
[manual](#manual)   &emsp; 手工的

### phase

**n.** 阶段；时期
**v.** 分阶段进行

**相似词：**

[stage](#stage)   &emsp; 阶段
[period](#period)   &emsp; 时期；阶段

### phenomenon

**n.** 现象

### review

**n.&v.** 回顾；复习；审查；评论

**例句：** ***The contract is under review.*** 合同正在审查 

**易混淆词：**

[preview](#preview)   &emsp; 预习
[revise](#revise)   &emsp; 修正

### revise

**v.** 修正；温习

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[modify](#modify)   &emsp; 改正
[rectify](#rectify)   &emsp; 改正
[amend](#amend)   &emsp; 改正
[correct](#correct)   &emsp; 改正

### revolution

**n.** 革命

**例句：** ***He is ready to give his all for the revolution.*** 他准备为革命奉献一切。 

**易混淆词：**

[evolution](#evolution)   &emsp; 进化
[resolution](#resolution)   &emsp; 决定

### signpost

**n.** 路标

**例句：** ***The signpost point straight ahead.*** 路标直指前方。 

### sincere

**adj.** 真诚的

**例句：** ***Please send my sincere regards to your parents.*** 请代我向你父母致以诚挚的问候。 

### sink

**v.** 沉没；下陷
**n.** 水槽

**例句：** ***A small sink will sink a great ship.*** 千里之堤溃于蚁穴。 

### taboo

**v.&n.&adj.** 禁忌/禁忌的/使禁忌

### tackle

**v.** 处理；阻截
**n.** 用具；阻截

**例句：** ***fishing tackle.*** 钓鱼用具 

**相似词：**

[handle](#handle)   &emsp; 处理
deal with   &emsp; 处理
cope with   &emsp; 处理

## chapter 07

### acknowledge

**v.** 承认；认可

**例句：** ***We should acknowledge the need for reform.*** 我们应该承认改革的需要。 

**相似词：**

[admit](#admit)   &emsp; 承认
[confess](#confess)   &emsp; 承认；忏悔

### acquaintance

**n.** 认识的人；相识

**例句：** ***He wanted to make our acquaintance.*** 他想和我们结识。 

### acquire

**v.** 获得；得到

**例句：** ***acquire proficiency in math.*** 在数学上达到熟练水平。 

**相似词：**

[attain](#attain)   &emsp; 获得；达到
[obtain](#obtain)   &emsp; 获得；达到

### basement

**n.** 地下室

**例句：** ***The junk was piled up in the basement.*** 垃圾堆放在地下室。 

### charge

**v.** 使承担责任；收费；充电
**n.** 收费；负责

**例句：** ***They have the evidence to charge him.*** 他们有证据控告他。 

**扩展：**

in charge of 掌管
in the charge of 被掌管

### charity

**n.** 慈善；慈善团体

**例句：** ***He donated all his money to charity.*** 他把所有钱都拿去做慈善了。 

### charming

**adj.** 迷人的

**例句：** ***She has a charming appearence.***  

**相似词：**

[glamourous](#glamourous)   &emsp; 迷人的
[fascinating](#fascinating)   &emsp; 迷人的
[tempting](#tempting)   &emsp; 诱人的

### chart

**v.** 作图；制定
**n.** 图表

**例句：** ***She had carefully charted her route to the top of her career.*** 她已经认真的规划了通往事业巅峰的道路。 

### dedicate

**v.** 奉献

**例句：** ***I will dedicate myself to science in the future.*** 我将会投入科学事业。 

**相似词：**

[devote](#devote)   &emsp; 奉献
[donate](#donate)   &emsp; 捐赠；捐献

**易混淆词：**

[delicate](#delicate)   &emsp; 精美的；易碎的
[deliberate](#deliberate)   &emsp; 故意的；仔细考虑

### deduce

**v.** 推断；推理

**例句：** ***What can you deduce from these facts.*** 从这些事实中你能推断出什么？ 

**相似词：**

[infer](#infer)   &emsp; 推断
[conclude](#conclude)   &emsp; 推断

### defeat

**v.** 失败；战胜
**n.** 击败；战胜

**例句：** ***Don't let this defeat dishearten you.*** 不要因这次失败而气馁。 

### emphasis

**n.** 强调；重点

**例句：** ***They put emphasis on developing economy.***  他们把重点放在发展经济上。

### emphasize

**v.** 强调

**例句：** ***Which word should I emphasize?.*** 我该重读哪个单词？ 

**相似词：**

[highlight](#highlight)   &emsp; 强调
[underline](#underline)   &emsp; 强调
[stress](#stress)   &emsp; 强调

### gender

**n.** 性别；性

**例句：** ***Gender discrimination is widespread.*** 性别歧视到处可见。 

**易混淆词：**

[tender](#tender)   &emsp; 温柔的；提交
[render](#render)   &emsp; 给予；翻译

### immoral

**adj.** 不道德的；邪恶的

**例句：** ***It's immoral to steal other's ideas.*** 窃取别人的想法使不道德的。 

**易混淆词：**

[moral](#moral)   &emsp; 道德的
[morale](#morale)   &emsp; 士气
[immortal](#immortal)   &emsp; 不朽的

### immune

**adj.** 免疫的；不受影响的

**例句：** ***We are not immune to the influences around us.***  我们会受周围环境的影响。

### impact

**v.** 冲击；撞击
**n.** 冲击；影响

**例句：** ***The book made much impact.*** 这本书影响力很大。 

### implement

**v.** 实施；执行
**n.** 工具；器具

**例句：** ***The government is going to implement the new policies.*** 政府即将执行新政。 

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[complement](#complement)   &emsp; 补充
[compliment](#compliment)   &emsp; 恭维

### journalist

**n.** 记者

**例句：** ***The journalist was looking into several financial scandals.*** 记者正在调查几起财务丑闻。 

### lasting

**adj.** 持久的

**例句：** ***Nothing can brak the lasting friendship between us.***  没有什么可以破坏我们永恒的友谊。

**相似词：**

[permanent](#permanent)   &emsp; 永恒的
[eternal](#eternal)   &emsp; 不朽的；永久的
[perpetual](#perpetual)   &emsp; 永恒的；永久的
[endless](#endless)   &emsp; 无穷的；无尽的
[immoral](#immoral)   &emsp; 不朽的

### latitude

**n.** 纬度；言论自由的程度

**例句：** ***One should permit a scientist a lot of latitude in his research.*** 对于科学家应该准许很大的研究自由。 

### margin

**n.** 边缘；空白

**例句：** ***There is no margin for error in our plan.*** 我们的计划中没有出错的余地。 

### marked

**adj.** 明显的；显著的

**例句：** ***They make marked achievements in all fields.*** 他们在各个领域取得了显著的成绩。 

**相似词：**

[remarkable](#remarkable)   &emsp; 显著的
[striking](#striking)   &emsp; 显著的
[promienet](#prominent)   &emsp; 显著的
[notable](#notable)   &emsp; 显著的
[conspicuous](#conspicuous)   &emsp; 显著的
[predominant](#predominant)   &emsp; 显著的

### marine

**adj.** 海的；海洋的
**n.** 水兵；舰队

**例句：** ***Seals and whales are marine animals.***  海豹和鲸鱼是海洋动物。

### navigate

**v.** 导航；绕行；应付

**例句：** ***How do we navigate this?.*** 我们该如何应对呢？ 

### pillar

**n.** 柱子

**例句：** ***Argiculture is a pillar of the economy.*** 农业是经济的一个支柱。 

### reward

**n.&v.** 奖励；回报

**例句：** ***You deserve a reward for being so helpful.*** 你帮了很多，值得一份奖励。 

**相似词：**

[award](#award)   &emsp; 奖励

### rhythm

**n.** 节奏；韵律

**例句：** ***I like to dance to the rhythm of the music.*** 我喜欢随着音乐的节奏跳舞。 

### riddle

**v.** 打动；解谜
**n.** 谜语

**例句：** ***Stay where you are, or I will riddle you with bullet holes.*** 待在原地别动，不然我就打的你满身弹孔。 

### site

**n.** 位置；场所

**例句：** ***The site for the new factory remains undecided.*** 新工厂的地址还没确定。 

**相似词：**

[venue](#venue)   &emsp; 场所

### situate

**v.** 使位于

**例句：** ***The company wants to situate its headquarters in the north.*** 那公司想把总部设在北方。 

### sketch

**v.** 草拟；速写
**n.** 草图；素描

**例句：** ***I will give you the sketch of what has happened.*** 我给你把发生的情况简单描述一下 

### skim

**v.** 略读；浏览

**例句：** ***It took me an hour to skim the book.*** 我花了一个小时把这本书略读了一遍。 

### tag

**v.** 加标签于；紧随；连接
**n.** 标签；标记

**例句：** ***Do you mind if I tag along with you tonight?.*** 今晚我跟你走，你不介意吧 

### tailor

**v.** 剪裁；缝制；调整使适应

**例句：** ***We can tailor our design to meet your request.*** 我们可以调整设计以满足你的要求。 

**相似词：**

[accustom](#accustom)   &emsp; 使习惯；使适应
[adapt](#adapt)   &emsp; 使适应
[accommodate](#accommodate)   &emsp; 使适应
[adjust](#adjust)   &emsp; 使适应
[orient](#orient)   &emsp; 使适应

### activate

**v.** 激活

**例句：** ***These push button can activate the elevator.*** 这些按钮能启动电梯 

**相似词：**

[motivate](#motivate)   &emsp; 激活

### adapt

**v.** 适应；改编

**例句：** ***The author will adapt his play for television.*** 作者将他的剧本改编成电视剧。 

**相似词：**

[tailor](#tailor)   &emsp; 
[accustom](#accustom)   &emsp; 使习惯；使适应
[accommodate](#accommodate)   &emsp; 使适应
[adjust](#adjust)   &emsp; 使适应
[orient](#orient)   &emsp; 使适应

**易混淆词：**

[adopt](#adopt)   &emsp; 采纳；收养

### address

**v.** 解决；向...讲话
**n.** 地址；网址

**例句：** ***I address a question to a friend.*** 我向朋友提出一个问题 

### bear

**v.** 忍受；符合
**n.** 熊

**例句：** ***Good deeds bear good fruits.*** 善有善报 

**相似词：**

[endure](#endure)   &emsp; 忍受

### behalf

**n.** 代表；利益；支持

**例句：** ***We collected money in behalf of the homeless.*** 我们为帮助无家可归者而募集资金。 

**扩展：**

in behalf of 支持
in one's behalf 支持
on behalf of 代表
on one's behalf 代表

### cherish

**v.** 珍爱；珍惜

**例句：** ***I cherish the hope of seeing him again.*** 我希望再次见到他。 

**相似词：**

[treasure](#treasure)   &emsp; v珍惜 n珍宝

### chill

**v.** 变冷
**n.** 寒冷
**adj.** 寒冷的

**例句：** ***He caught a chill.*** 他着了风寒。 

### defect

**n.** 毛病；缺陷
**v.** 背叛

**例句：** ***We thought his troop may defect.*** 我们认为他的部队会叛变。 

**相似词：**

[stortage](#shortage)   &emsp; 缺点
[downside](#downside)   &emsp; 缺点
[drawback](#drawback)   &emsp; 缺点
[flaw](#flaw)   &emsp; 缺陷
[weakness](#weakness)   &emsp; 缺陷；弱点
[deficiency](#deficiency)   &emsp; 缺乏；不足
[disadventage](#disadventage)   &emsp; 劣势；去欸但
[shortcoming](#shortcoming)   &emsp; 短处；缺点

### defence

**n.** 防守

**例句：** ***We took up arms in defence of our country.*** 我们拿起武器保卫祖国。 

**易混淆词：**

[offence](#offence)   &emsp; 冒犯；犯罪

### define

**v.** 下定义

**例句：** ***These works are difficult to define one overall style.*** 这些作品难以界定一个总体风格。 

### employ

**v.** 雇佣；使用

**例句：** ***How do you employ your spare time?.*** 你如何利用你的业余时间？ 

**相似词：**

[harness](#harness)   &emsp; 利用
[utilize](#utilize)   &emsp; 利用
[exploit](#exploit)   &emsp; 利用；剥削
[deploy](#deploy)   &emsp; 利用；部署
take adventage of  &emsp; 利用

### enclose

**v.** 围住

**例句：** ***They build a wall to enclose the football field.*** 他们建了一道墙把足球场围了起来。 

**易混淆词：**

[disclose](#disclose)   &emsp; 揭露

### encounter

**v.** 遭遇；遇到；邂逅
**n.** 遭遇；遇到；邂逅

**例句：** ***A fortunate encounter brought us together.*** 一次幸运的邂逅使我们相识。 

### fascinateing

**adj.** 吸引人的

**例句：** ***I was absorbed in the fascinating tale.*** 我被这个迷人的故事吸引了。 

**相似词：**

[charming](#charming)   &emsp; 迷人的
[glamourous](#glamourous)   &emsp; 迷人的
[tempting](#tempting)   &emsp; 诱人的

### fashion

**v.** 制作；使适应；塑造
**n.** 时尚；流行

**例句：** ***What sort of society would it fashion?.***  这会塑造怎样的社会？

### generalize

**v.** 概括；归纳

**例句：** ***They hope to generalize the use of new soap.*** 他们希望推广新形香皂的使用。 

**相似词：**

sum up 概括

### generate

**v.** 产生

**例句：** ***We need someone to generate some new ideas.*** 我们需要新人出些新主意。 

**相似词：**

[produce](#produce)   &emsp; 产生
[create](#create)   &emsp; 

### harmony

**n.** 和谐；协调

**例句：** ***They cooperate in perfect harmony.*** 他们合作无间。 

### implicit

**adj.** 含蓄的；暗示的；绝对的

**例句：** ***The soliders should give implicit obedience to officers.***  士兵必须绝对服从长官。

**相似词：**

[implied](#implied)   &emsp; 暗示的；含蓄的

### imply

**v.** 暗示；意味

**例句：** ***Did she imply that I was a liar?.*** 她暗指我是个骗子嘛？ 

**相似词：**

[indicate](#indicate)   &emsp; 暗示；表明

### impose

**v.** 强加；征收

**例句：** ***Don't try to impose your wishes on us.*** 不需要把你的愿望强加给我。 

**相似词：**

[enforce](#ecforce)   &emsp; 强加；强迫
 
### knob

**n.** 旋钮

**例句：** ***the volume knob.*** 音量旋钮 

### marvel

**v.** 惊异于
**n.** 惊奇的事物

**例句：** ***The tourists marvel at the beauty of the lake.*** 游客们惊叹于湖的美丽。 

### massive

**adj.** 大规模的

**例句：** ***A massive sea search failed to find any survivors.*** 大规模的海上搜救没有找到幸存者。 

**相似词：**

[immense](#immense)   &emsp; 巨大的
[enormous](#enormous)   &emsp; 巨大的
[tremendous](#tremendous)   &emsp; 巨大的
[gigantic](#gigantic)   &emsp; 巨大的
[vast](#vast)   &emsp; 巨大的
[colossal](#colossal)   &emsp; 巨大的
[prodigious](#prodigious)   &emsp; 巨大的
[giant](#giant)   &emsp; 巨大的

### necessity

**n.** 需要；必需品

**例句：** ***There is no necessity to buy tickets in advance.*** 没有必要提前买票。 

### pioneer

**v.** 开拓
**n.** 开拓者；先锋

**例句：** ***pioneer a new writing style.*** 开创新的写作风格。 

### pitch

**v.** 扎营；投掷
**n.** 球场

**例句：** ***They pitch at the foot of the mountain.*** 他们在山脚扎营。 

### placement

**n.** 放置；安排；实习

**例句：** ***Students are sent out on placement for training.*** 学生们被派出去实习。 

### ridiculous

**adj.** 愚蠢的；荒谬的

**例句：** ***It's ridiculous to argue about such things.*** 为这种事情争论太荒谬了。 

### rigid

**adj.** 坚硬的；刻板的

**例句：** ***rigid discipline.*** 死板的纪律 

**相似词：**

[rigorous](#rigorous)   &emsp; 严格的

### risk

**v.** 冒风险
**n.** 风险

**例句：** ***Don't risk your health.***  不要拿你的健康冒险。

### skip

**v.&n.** 跳；蹦；略过

**例句：** ***I skip over the dull part of the book.***  我跳过了小说中枯燥的部分。

**相似词：**

[jump](#jump)   &emsp; 跳过

### slam

**v.** 猛击；抨击；砰地关上

**例句：** ***I heard someone slam the door.*** 我听见有人把门砰的关上。

### slender

**adj.** 苗条的；微薄的

**例句：** ***They won the election with a very slender majority.*** 他们以微弱的多数赢得了选举。 

**相似词：**

[slim](#slim)   &emsp; 苗条的

### talent

**n.** 天才；才能

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[genius](#genius)   &emsp; 天赋；天才
[gift](#gift)   &emsp; 天赋
[aptitude](#aptitude)   &emsp; 才能；天资

### tame

**adj.** 温顺的；枯燥的

**例句：** ***The film has a tame ending.***  电影的结局枯燥无味。

### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
### 

**v.** 

**例句：** ***.***  

**相似词：**

[](#)   &emsp; 

**易混淆词：**

[](#)   &emsp; 
